Bine ai revenit.
Să continuăm cu steaua noastră de securitate și să vorbim despre secretele codului și despre secretele codului.
Este destul de simplu de fapt.
Există două lucruri principale pe care vrem să ne concentrăm.
Variabile de mediu și comiterea istoriei.
Să aruncăm o privire la amândoi am aici prietenii noștri robo.
Nimic prea nebun.
Același vechi același vechi.
Există de multe ori în aplicațiile noastre unde avem informații importante pe care ar trebui să le ascundem.
De exemplu, uneori avem o cheie API ca cea pe care o facem în aplicația inteligentă a creierului cu API-ul clarificat prin care
cheia API ne permite să trimitem o solicitare HTP pentru a clarifica și a clarifica pentru ei să răspundă la noi.
Există, de asemenea, momente în care s-ar putea să ne dorim să ne conectăm la o bază de date și avem nevoie
de o parolă și un utilizator și poate că există și alte secrete pe care le dorim.
Sau poate chiar pur și simplu avem nevoie de variabile suplimentare.
Ceea ce numim variabile de mediu în scopurile noastre de dezvoltare.
Permiteți-mi să vă arăt cum ar funcționa acest lucru în roba Franța, de exemplu, din cutie cu
creați re-acționa până când avem acces la consola de concediu log acest punct și nod proces
și variabilă.
Și asta spune că în acest proces fugim.
Dă-mi nodul variabil de mediu.
Și de unde a venit asta.
Acest lucru este doar implicit, care este setat de Crais sus.
Dacă salvez acest lucru și mă întorc și să aruncăm o privire asupra noștri. Dispunem de loggerul nostru, dar vedem că avem logoul R peste
aici devolvement și acest lucru se face în mod implicit deoarece intern Cray re-act app ne oferă versiunea nodului M și
când executăm acest lucru se spune ah suntem difuzate în devolvement configurați aplicația astfel încât să fie mai bine pentru
scopuri de devoluție atunci când rulați cu adevărat NPM rulați construi vechi a schimbat acest mediu
de notă la producție astfel încât să poată spune OK că aceasta este pentru producție nu pentru devolvement.
Voi minimiza codul pe care voi face toate aceste optimizări folosind bibliotecile care sunt optimizate pentru
producții și fac toate aceste lucruri.
Deci, variabilele de mediu sunt utile, de exemplu, aș putea spune că dacă mediul nodului era de producție.
Vreau să adaug Google Analytics, de exemplu, cred că dacă Da dacă procesează nu-Dumnezeu și sună la producție, atunci în acest bloc se
spune că rulați Google Analytics sau orice dorim
și veți vedea că multe, dar să ne întoarcem la securitate aici
.
Acum avem o modalitate de a injecta variabilele în această aplicație din mediul exterior din mediul înconjurător.
Și făcând asta, putem injecta parole de baze de date cu parole de nume de utilizator și chei API sau chiar variabile de care am putea avea nevoie
din mediul înconjurător pentru ca aplicația noastră să funcționeze.
Iar modul în care putem face acest lucru cu creați reacționa și nu vă faceți griji vă
voi arăta cum să o faceți în afara CCRI reacționa, precum și este de a crea un punct și 5 și bucle de fișiere.
Așa că facem sfârșitul
și am creat deja unul aici.
Și în acest M-fișier pot adăuga orice vreau cu o condiție.
Trebuie să adăugăm prefectul aplicației re-act și după aceea pot să spun ce vreau.
Deci, să zicem că spunem hi este egal la înălțime.
Nu există citate aici, așa cum este.
Salvează-l așa.
Și acum să copiați asta.
Și acum Konsole a înregistrat procesul gândit anf re-act app spun hi.
Cu excepția faptului că nu avem nevoie de asta, este egal acum pentru că aceasta este variabila.
Și am de gând să ai nevoie să reporniți serverul pentru ca acesta să funcționeze, așa că nu pornim din nou NPM.
Să așteptăm să se încarce.
Și dacă mă derulez bine, ar fi trebuit să o salvez mai întâi.
Prostutul de mine.
Să reluăm din nou NPM.
Da, folosiți un port diferit și uitați-vă
la asta.
Mă ridic.
Folosind acest lucru, pot adăuga în mod sigur parole în aplicația mea.
De exemplu, permiteți-mi să vă arăt că vă ajută.
Dacă mergem la proiectul
creierului
inteligent, uită-te înapoi, să mergem la API-ul de stimulare a creierului Smar și aici, dacă mă duc în imaginea controlorilor,
veți vedea cum am cheia API aici ca cheia dvs. API aici.
Ei bine, nu vreau să comit sau să arăt publicului cheia API pentru a fi clarificată, deoarece să spunem că plătiți pentru
acel API.
Ei bine, tu nu vrei ca nimeni să aibă acces la ea, pentru că dacă o fac atunci
oricine poate accesa și folosi contestatul tău aici.
Aș fi putut face proces.
Aveți cheia dvs. API aici și apoi de fiecare dată când descarcă această aplicație am punctul meu M-fișier și că deja are parolele mele
și cheile mele deja setat și eu pot doar să-l rulați și astfel modul în care companiile de obicei, implementa
ei implementează aplicații, având în vedere procesul Ampe dot un fel de cheie variabilă și fiecare loc în care acestea
se implementează au un fișier de mediu care este păstrat complet secret.
Amintiți-vă de cele mai multe ori că acestea sunt secrete pe care nu doriți să le cunoască lumea.
Deci, uneori, veți vedea folderul Dot privat, care are toate variabilele de mediu pentru producția de staționare a
mediilor locale și diferite.
Ideea este de a păstra aceste lucruri cât se poate de secrete.
Acum, asta se întâmplă.
Și dacă vine vorba cu reacția lui Crais, este de fapt un pachet NAPM pe care oricine îl poate folosi.
Și sub capotă, acest pachet este utilizat de Creare reacție.
Dar chiar dacă nu rulați creați reacționați.
Puteți pur și simplu să-l utilizați prin instalarea NPM.
Și au o documentație destul de bună.
Puteți vedea aici pentru parola de utilizator DB și gazdă pot folosi acest lucru.
Și acum pot folosi procesul de gândire Ampe DOB D-B utilizator parola și gazdă.
Iar acesta este modul recomandat de a vă asigura că aplicația dvs. rulează și cunoaște secrete care nu ar trebui să
fie împărtășite nimănui într-o manieră sigură.
Acum, acestea sunt variabile de mediu.
Și vreau să vă arăt ceva interesant și ceva de care ar trebui să fie atent.
Obțineți un hub are un istoric de comitete dacă ștergeți comentariile dvs. sau orice veți
avea întotdeauna acest istoric de comitete, astfel încât să nu vreți vreodată să vă puneți fișierele secrete pentru a obține ajutor deoarece
acestea sunt publice.
Foloseste intotdeauna un caine.
Ignorați fișierul sau nu ați făcut niciodată vreun parol sau chei API și nu ați făcut istoric.
Lasă-mă să demonstrez de ce.
Dacă te duci să te ajuți să cauți aici și din nou să fii responsabil cu aceste cunoștințe.
Nu-l folosiți din motive nefaste, ceea ce înseamnă motive rele.
Dar dacă introduc în rugină Ru Să încercăm din nou asta.
Eliminați parola apăsați pe Enter și mă duc să vă angajez.
Oh, și acest lucru este în căutarea mea, dar să ne întoarcem în partea noastră a acestui repo este un depozit la site-ul principal și
să încercați din nou.
Eliminați parola și accesați
comanda.
Am 38 de mii de angajamente care au.
Să mergem la comentarii aici.
Trei sute optzeci și nouă de mii de angajamente care au eliminat războaiele cu parole și așa că acum văd de unde
oamenii au eliminat parola bazei de
date și acest lucru este pentru toată lumea să vadă.
Nu e foarte bine.
Folosește-o din nou în mod responsabil.
Aceasta este doar o demonstrație pentru a vă arăta că nu faceți niciodată nimic pentru a obține Hobb.
Acesta este un secret și dacă faceți din greșeală, deoarece acest rezultat va veni acolo, va trebui să
vă schimbați secretul parolei, indiferent care sunt imediat.
Și acolo aveți.
Coduri secrete.
Fii atent cu ei.
Ascundeți-le.
Protejeaza-i.
Voi vedea în următorul.
Babai.